Repository: pressbooks/pressbooks
Catalog: languages/pressbooks-*.po
Languages: ja

source: Show in Exports
ja: エクスポートで表示

source: Show Title
ja: タイトルを表示

source: Images should be square (400px x 400px). You will be allowed to crop images after upload.
ja: 画像は四角 (400 px &times; 400 px) が必要です。アップロードの後で画像の切り抜きを許可します。

source: Name
ja: 名前

source: Name cannot be left blank.
ja: 名前はは空白にできません。

source: Owner
ja: 保有者

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Default Theme
ja: デフォルトテーマ

source: CTA banner settings
ja: 行動喚起バナー設定

source: CTA Banner
ja: 行動喚起バナー

source: Display the CTA banner
ja: 行動喚起バナーを表示

source: Allow Redistribution
ja: 再配布を許可

source: Allow book administrators to enable redistribution of export files.
ja: エクスポートファイルの再配布の有効化を本の管理者に許可します。

source: Enable network API
ja: サイトネットワーク API を有効化

source: Enable access to your network of books via the Pressbooks REST API.
ja: Pressbooks REST API で本のサイトネットワークにアクセスを有効化します。

source: Enable Cloning
ja: 複製を有効化

source: Enable book cloning via the Pressbooks REST API.
ja: Pressbooks REST API で本の複製を有効化します。

source: Enable CC with Weblinks
ja: ウェブりんく付き CC を有効化

source: Allow users to produce Common Cartridge exports with simple Web Links.
ja: シンプルなウェブリンク付き Common Cartridge エクスポートの作成をユーザーに許可します。

source: Book directory
ja: 本ディレクトリ

source: Exclude non-catalogued public books from Pressbooks Directory.
ja: Pressbooks ディレクトリから非カタログした公開本を除外します。

source: Iframe Allowlist
ja: iframe の許可リスト

source: To allowlist all content from a domain: <code>guide.pressbooks.com</code> To allowlist a path: <code>//guide.pressbooks.com/some/path/</code> One per line.
ja: ドメインのすべてのコンテンツを許可リストに載せる: <code>guide.pressbooks.com</code>。パスを許可リストに載せる: <code>//guide.pressbooks.com/some/path/</code>。ドメインを改行で区切って入力してください。

source: Sharing and Privacy settings.
ja: 共有とプライバシー設定。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Pressbooks Network Managers
ja: Pressbooks サイトネットワーク管理者

source: Network administrators&rsquo; access to network administration menus can be restricted to leave only sites and users visible to them.
ja: サイトネットワーク管理者のサイトネットワーク管理メニューにアクセスは、サイトとユーザーのみを表示できるように制限することができます。

source: Please be advised that any content provided via a remote third-party service, like WP QuickLaTeX, may not be trustworthy. The WP QuickLaTeX plugin also includes an advanced setting which allows users to create and display SVG files, a format that may carry a higher security risk than other image formats.
ja: WP QuickLaTeX のようなリモートサードパーティサービスで提供されたコンテンツは信頼できない場合があります。また、WP QuickLaTeX プラグインはユーザーに SVG ファイルを作成と表示を許可する高度な設定を含む。この形式は他の画像形式より高いセキュリティリスクを伴う場合があります。

source: Bulk Add
ja: 一括追加

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレスです。

source: The following user(s) could not be added.
ja: 以下のユーザーは追加できませんでした。

source: User(s) successfully added to this book.
ja: この本にユーザーの追加に成功しました。

source: User(s) successfully added to the network.
ja: サイトネットワークにユーザーの追加に成功しました。

source: An invitation email has been sent to the user(s) below. A confirmation link must be clicked before their account is created.
ja: 以下のユーザーへ招待メールを送信しました。確認用の URL がクリックされ次第、アカウントが作成されます。

source: Metadata
ja: メタデータ

source: ID offset, overrides page.
ja: ID オフセット、ページを上書きます。

source: Timestamp for updated field.
ja: 更新されたフィールドのタイムスタンプ。

source: Array of license codes to filter books.
ja: 本を絞り込むのためライセンスコードの配列。

source: Array of title filters to filter books.
ja: 本を絞り込むのためタイトル絞り込みの配列。

source: Boolean value to filter books by directory exclusion.
ja: ディレクトリの除外で本を絞り込むのため真偽値。

source: String value to filter books by word count range.
ja: 単語数範囲で本を絞り込むのため文字列値。

source: URL of a reference Web page that unambiguously indicates the item's identity.
ja: 項目の識別情報を明白に示す参考ウェブページへの URL。

source: The status for the post.
ja: 投稿の状態。

source: Comment count
ja: コメント数。

source: Include in exports.
ja: エクスポートに含める。

source: Has post content, the content field is not empty.
ja: 投稿コンテンツがあり、コンテンツフィールドは空欄ではありません。

source: Word count.
ja: 文字数。

source: Clone token.
ja: 複製トークン。

source: Part ID.
ja: 編の ID。

source: Invalid batch parameter(s).
ja: 無効なバッチパラメータです。

source: Part does not exist
ja: 編が存在しません。

source: ID is not a part
ja: ID は編ではありません。

source: Failed to update chapter part
ja: 章の編の更新に失敗しました。

source: Main Body
ja: 本文

source: Introduction
ja: 序文

source: This is where you can write your introduction.
ja: ここに序文を書くことができます。

source: Chapter 1
ja: 第1章

source: This is the first chapter in the main body of the text. You can change the text, rename the chapter, add new chapters, and add new parts.
ja: この章は本文内の最初の章です。テキストの変更、章名の変更、新規章と編を追加することができます。

source: Appendix
ja: 付録

source: This is where you can add appendices or other back matter.
ja: ここに付録および後付けを追加できます。

source: Authors
ja: 著者

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Buy
ja: 購入

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました。

source: This book is private, and accessible only to registered users. If you have an account you can login <a href="/wp-login.php">here</a>. You can also set up your own Pressbooks book at: <a href="http://pressbooks.com">Pressbooks.com</a>.
ja: この本は非表示であり、登録したユーザーのみがアクセスできます。アカウントがある場合、<a href="/wp-login.php">ここ</a>にログインできます。自分の Pressbooks 本が作成することができます: <a href="http://pressbooks.com">Pressbooks.com</a>。

source: Custom CSS for Ebook
ja: 電子書籍のカスタム CSS

source: Custom CSS for PDF
ja: PDF のカスタム CSS

source: Custom CSS for Web
ja: ウェブのカスタム CSS

source: Book Information
ja: 本の情報

source: Default Data
ja: デフォルトデータ

source: Catalog Logo
ja: カタログのロゴ

source: You do not have permission to do that.
ja: 操作を実行する権限がありません。

source: Invalid URL.
ja: 無効な URL です。

source: No book found.
ja: 本が見つかりませんでした。

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Prefix to be displayed before this contributor's name, e.g. Dr., Prof., Ms., Rev., Capt.
ja: 寄稿者名の前に表示した接頭語 (例: Dr.、Prof.、Ms.、Rev.、Capt.)。

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Suffix
ja: 接尾辞

source: Suffix to be displayed after this contributors's name, e.g. Jr., Sr., IV, PhD, MD, USN (Ret.).
ja: 寄稿者名の後に表示した接尾語 (例: さん、様、4世、博士、先生)。

source: Picture
ja: 画像

source: Biographical Info
ja: 伝記情報

source: Institution
ja: 機関

source: Institution this contributor is associated with, e.g. Rebus Foundation, Open University, Amnesty International.
ja: 寄稿者の関連した機関 (例: Rebus Foundation、Open University、アムネスティ・インターナショナル)。

source: Website for this contributor. Must be a valid URL.
ja: この寄稿者のサイト。有効な URL にする必要があります。

source: Twitter profile for this contributor. Must be a valid URL.
ja: この寄稿者の Twitter プロファイル。有効な URL にする必要があります。

source: LinkedIn profile for this contributor. Must be a valid URL.
ja: この寄稿者の LinkedIn プロファイル。有効な URL にする必要があります。

source: GitHub profile for this contributor. Must be a valid URL.
ja: この寄稿者の GitHub プロファイル。有効な URL にする必要があります。

source: Import multiple contributors at once by uploading a valid JSON file. See <a href="%s" target="_blank">our guide</a> for details.
ja: 有効な JSON ファイルをアップロードして一度に複数の寄稿者をインデントします。詳細については、<a href="%s" target="_blank">ガイド</a>を表示します。

source: Import Contributors
ja: 寄稿者をインポート

source: Cloning succeeded! Cloned %1$s, %2$s, %3$s, %4$s, %5$s, %6$s, %7$s, and %8$s to %9$s.
ja: 正常に複製しました ! %1$s、%2$s、%3$s、%4$s、%5$s、%6$s、%7$s、%8$sは「%9$s」に複製されました。

source: %s term
ja: %s語の用語

source: %s front matter
ja: %sページ (前付け)

source: %s part
ja: %s編

source: %s chapter
ja: %s章

source: %s back matter
ja: %sページ (後付け)

source: %s media attachment
ja: %s件の添付メディア

source: %s H5P element
ja: %s件の H5P 要素

source: %s glossary term
ja: %s語の用語集

source: The source book's theme, '%1$s (%2$s)', was not available on this network and could not be applied. Contact your network manager with questions about theme availability.
ja: 本のソーステーマ「%1$s (%2$s)」は、このサイトネットワークに利用可能ではなくて適用できませんでした。テーマの利用可能の質問についてサイトネットワーク管理者に連絡します。

source: The source book's theme, theme settings, and custom styles were successfully applied.
ja: ソース本のテーマ、テーマ設定、カスタムスタイルの適用に成功しました。

source: No export format was selected.
ja: エクスポート形式は選択しませんでした。

source: No chapters were selected for import.
ja: インポート対象に選択した章がありません。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: Adlam
ja: アドラム文字

source: Ancient Greek
ja: 古代ギリシャ文字

source: Armenian
ja: アルメニア文字

source: Arabic
ja: アラビア文字

source: Bengali
ja: ベンガル文字

source: Biblical Hebrew
ja: 聖書ヘブライ文字

source: Canadian Indigenous Syllabics
ja: カナダ先住民文字

source: Cherokee
ja: チェロキー文字

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)

source: Coptic
ja: コプト文字

source: Devanagari (Hindi and Sanskrit)
ja: デーヴァナーガリー (ヒンディー語とサンスクリット語)

source: Gujarati
ja: グジャラート文字

source: Punjabi (Gurmukhi)
ja: グルムキー文字 (パンジャーブ語)

source: Japanese
ja: 日本語

source: Kannada
ja: カンナダ文字

source: Korean
ja: ハングル (韓国語)

source: Khmer
ja: クメール文字

source: Malayalam
ja: マラヤーラム文字

source: Musical Notation
ja: 記譜法

source: N'Ko
ja: ンコ文字

source: Odia
ja: オリヤー文字

source: Syriac
ja: シリア文字

source: Tamil
ja: タミル文字

source: Telugu
ja: テルグ文字

source: Tibetan
ja: チベット文字

source: Turkish
ja: トルコ文字

source: Your %1$s font could not be downloaded from %2$s.
ja: %1$s フォントは %2$s からダウンロードできませんでした。

source: Google Analytics ID
ja: Google アナリティクスの ID

source: The Google Analytics ID for your network, e.g &lsquo;G-A123B4C5DE6&rsquo;.
ja: サイトネットワークの Google アナリティクスの ID (例: 「G-A123B4C5DE6」)。

source: Site-Specific Tracking
ja: サイト固有トラッキング

source: If enabled, the Google Analytics settings page will be visible to book administrators, allowing them to use their own Google Analytics accounts to track statistics at the book level.
ja: 有効にすると、Google アナリティクスの設定ページは本管理者に表示して、自分の Google アナリティクスのアカウントを使用して本の統計をトラックを許可します。

source: Google Analytics settings.
ja: Google アナリティクス設定。

source: Public Domain
ja: パブリック・ドメイン

source: CC0 (Creative Commons Zero)
ja: CC0 (クリエイティブ・コモンズ・ゼロ)

source: CC BY (Attribution)
ja: CC BY (表示)

source: Creative Commons Attribution 4.0 International License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示 4.0 国際 ライセンス

source: CC BY-SA (Attribution ShareAlike)
ja: CC BY-SA (表示-継承)

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 4.0 国際 ライセンス

source: CC BY-ND (Attribution NoDerivatives)
ja: CC BY-ND (表示-改変禁止)

source: Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-改変禁止 4.0 国際 ライセンス

source: CC BY-NC (Attribution NonCommercial)
ja: CC BY-NC (表示-非営利)

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-非営利 4.0 国際 ライセンス

source: CC BY-NC-SA (Attribution NonCommercial ShareAlike)
ja: CC BY-NC-SA (表示-非営利-継承)

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-非営利-継承 4.0 国際 ライセンス

source: CC BY-NC-ND (Attribution NonCommercial NoDerivatives)
ja: CC BY-NC-ND (表示-非営利-改変禁止)

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0 International License
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-非営利-改変禁止 4.0 国際 ライセンス

source: $title is deprecated. Method will automatically determine title from licenses
ja: $title は非推奨。メソッドはライセンスからタイトルを自動的に特定します。

source: except where otherwise noted.
ja: 特に断りのない限ります。

source: Icon for the %s
ja: %sのアイコン

source: %1$s Copyright &copy;%2$s by %3$s is licensed under a %4$s, except where otherwise noted.
ja: Copyright &copy;%2$s %3$sの「%1$s」は、特に断りのない限り、%4$sに規定される著作権利用許諾条件。

source: Icon for the %s license
ja: %sライセンスのアイコン

source: This work (%1$s by %2$s) is free of known copyright restrictions.
ja: この作品 (%2$sの「%1$s」) は既知の著作権制限はありません。

source: <code>PB_MATHJAX_URL</code> is not configured.
ja: <code>PB_MATHJAX_URL</code> が設定されていません。

source: There was a problem with SASS. Contact your site administrator. Error: %1$s %2$s
ja: SASS に問題が発生しました。サイト管理者にに連絡します。エラー: %1$s %2$s

source: Custom Styles
ja: カスタムスタイル

source: Custom Style for Ebook
ja: 電子書籍のカスタムスタイル

source: Custom Style for PDF
ja: PDF のカスタムスタイル

source: Custom Style for Web
ja: ウェブのカスタムスタイル

source: Theme default
ja: テーマデフォルト

source: Serif
ja: セリフ

source: Sans serif
ja: サンセリフ

source: Unexpected Error: There was a problem trying to query slug: %s - Please contact technical support.
ja: 予期なエラー: スラッグ%s のクエリーを試すに問題が発生しました。テクニカルサポートに連絡してください。

source: Web
ja: ウェブ

source: Last 10 Revisions
ja: 最新の10つのリビジョン

source: Looking up the source book
ja: ソース本を検索中

source: Failed to setup source
ja: ソースを設定に失敗しました

source: Creating the target book
ja: ターゲット本を作成しています

source: Cloning metadata
ja: メタデータを複製しています

source: Cloning contributors and licenses
ja: 寄稿者とライセンスを複製しています

source: Cloning front matter
ja: 前付けを複製しています

source: Cloning parts and chapters
ja: 編と章を複製しています

source: Cloning back matter
ja: 後付けを複製しています

source: Finishing up
ja: 終了しています

source: You can only clone from a book hosted by Pressbooks 4.1 or later. Please ensure that your source book meets these requirements.
ja: Pressbooks 4.1 以上でホストした本からのみを複製できます。ソース本がその必須要件を満たすことを確認してください。

source: Could not retrieve metadata from %s.
ja: %s からメタデータを取得できませんでした。

source: %s is not licensed for cloning.
ja: 「%s」は複製のライセンスではありません。

source: Could not retrieve contents and structure from %s.
ja: 「%s」のコンテンツと構造を取得できませんでした。

source: Could not retrieve taxonomies from %s.
ja: 「%s」のタクソノミーを取得できませんでした。

source: Could not retrieve media from %s.
ja: 「%s」のメディアを取得できませんでした。

source: The source book contained H5P content that could not be cloned. Please review the cloned version of your book carefully, as missing H5P content will be indicated. You may want to remove or replace these elements.
ja: ソース本は複製できませんではなく H5P コンテンツを含みました。見つからない H5P コンテンツは明記されるので、本の複製バージョンを慎重にレビューしてください。その要素を削除または置換するがよいかもしれません。

source: The source book&rsquo;s media could not be read.
ja: ソース本のメディアを読み取れませんでした。

source: The source book&rsquo;s metadata could not be read.
ja: ソース本のメタデータを読み取れませんでした。

source: The source book&rsquo;s structure and contents could not be read.
ja: ソース本のコンテンツと構造を読み取れませんでした。

source: The source book&rsquo;s taxonomies could not be read.
ja: ソース本のタクソノミーを読み取れませんでした。

source: Your book URL can only contain lowercase letters (a-z) and numbers.
ja: 本の URL には半角英字の小文字 (a-z) と半角数字のみを含められます。

source: Your book URL must contain at least some letters.
ja: 本の URL にいくつかの文字を含む必要があります。

source: That book URL is not allowed.
ja: その本の URL は利用できません。

source: Your book URL must be at least %s character.
ja: 本の URL に%sつの文字以上を含む必要があります。

source: Sorry, you may not use that book URL.
ja: この本の URL は使えません。

source: Sorry, that book URL already exists!
ja: その本の URL はすでに使用されています !

source: Calculating spine width
ja: 背幅を計算中

source: Creating barcode
ja: バーコードを作成中

source: Loading metadata
ja: メタデータを読み込み中

source: Generating cover
ja: 表紙を生成中

source: book
ja: 本

source: Your PDF could not be retrieved.
ja: PDF は取得できませんでした。

source: There was a problem creating the barcode: Invalid ISBN number.
ja: バーコードの作成中に問題が発生しました: 無効な ISBN 数です。

source: There was a problem creating the barcode: Invalid characters in SKU
ja: バーコードの作成中に問題が発生しました: SKU では無効な文字があります。

source: Insert Footnote
ja: 脚注を挿入

source: Convert MS Word Footnotes
ja: MS Word 形式の脚注を変換

source: Insert LaTeX
ja: LaTeX を挿入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Description
ja: 説明

source: Insert Glossary Term
ja: 用語集を挿入

source: Insert
ja: 挿入

# JS template string
source: Glossary term <em>${templateString1}</em> not found. Please create it.
ja: 用語集 <em>${templateString1}</em> が見つかりませんでした。それを作成してください。

source: Select a Term
ja: 用語を選択

source: Create and Insert Term
ja: 用語を作成と挿入

source: Choose Existing Term
ja: 既存の用語を選択

source: Glossary term already exists.
ja: 用語集はすでに既存です。

source: Cannot submit empty Glossary term.
ja: 空の用語集を送信できません。

source: A term was not selected?
ja: 用語を選択しませんでしたか ?

source: To display a list of glossary terms, leave this back matter's content blank.
ja: 用語集のリストを表示するには、この後付けのコンテンツを空白のままにします。

source: Term
ja: 用語

source: Indent
ja: インデント

source: Hanging indent
ja: ぶら下げインデント

source: No indent
ja: インデントなし

source: Write right to left
ja: 右から左に書く

source: Write left to right
ja: 左から右に書く

source: Tight tracking
ja: 狭い文字間

source: Very tight tracking
ja: より狭い文字間

source: Loose tracking
ja: 広い文字間

source: Very loose tracking
ja: より広い文字間

source: Pullquote (left)
ja: プルクオート (左)

source: Pullquote (right)
ja: プルクオート (右)

source: Standard
ja: 標準

source: No lines
ja: 直線なし

source: Lines
ja: 直線

source: Shaded
ja: 影付き

source: Full Grid
ja: フルグリッド

source: Standard Landscape*
ja: 標準横方向*

source: No lines Landscape*
ja: 行なし横方向*

source: Lines Landscape*
ja: 行付け横方向*

source: Shaded Landscape*
ja: 影付き横方向*

source: Full Grid Landscape*
ja: フルグリッド横方向*

source: Border
ja: 枠線

source: Internal Link
ja: 内部リンク

source: This image will be displayed on the webbook home page and used as the internal cover in ebook exports. Cover images must be at least 800px tall and have an aspect ratio between .66 and 1. Very large images will be resized upon upload. Read more in <a href="https://guide.pressbooks.com/chapter/how-to-design-your-book-cover/" target="_blank">our guide</a>.
ja: この画像はウェブブックのホームページに表示して、内部表紙によって電子書籍エクスポートに使用します。表紙画像は、800 px 以上の高さで縦横比が0.66から1にする必要があります。非常に大きい画像はアップロード中でリサイズします。<a href="https://guide.pressbooks.com/chapter/how-to-design-your-book-cover/" target="_blank">ガイド</a>に続きを読みます。

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当に削除してもよいですか ?

source: Delete
ja: 削除

source: The original version of this chapter contained H5P content. You may want to remove or replace this element.
ja: この章の元のバージョンは H5P コンテンツを含みました。この要素を削除または置換するがよいかもしれません。

source: Please contact your system administrator if you would like them to install extended %s language support for the Pressbooks interface.
ja: Pressbooks インターフェースに拡張%s言語サポートをインストール対象に、システム管理者に連絡してください。

source: Hide Additional Book Information
ja: 追加の本の情報を非表示

source: Show Additional Book Information
ja: 追加の本の情報を表示

source: The book information you enter here appears on your book’s cover and title pages and in the metadata of your webbook and exported files.
ja: ここに入力した本の情報は、本の表紙とタイトルページ、およびウェブブックとエクスポートファイルのメタデータに表示されます。

source: If you need to enter additional information, click the button below to see all available fields.
ja: 追加情報を入力が必要な場合、すべての利用可能なフィールドを表示するには、以下のボタンをクリックします。

source: The %1$s Thema subject terms requested for this book could not be downloaded from %2$s. Please report this error to your network manager.
ja: この本のリクエストされた%1$s語の Thema 件名用語は %2$s からダウンロードできませんでした。このエラーをサイトネットワーク管理者に報告してください。

source: %s: Initializing
ja: %s: 初期化しています

source: %s: Exporting
ja: %s: エクスポートしています

source: %s: Export successful
ja: %s: エクスポートに成功しました

source: %s: Validating file
ja: %s: ファイルを検証しています

source: %s: Validation successful
ja: %s: 検証が成功しました

source: %s: Finishing up
ja: %s: 終了しています

source: The export failed. See logs for more details.
ja: エクスポートに失敗しました。詳細はログを表示します。

source: Warning: The export has validation errors. See logs for more details.
ja: 警告: エクスポートに検証エラーがあります。詳細はログを表示してください。

source: Emailed to:
ja: メール受信者:

source: Are you sure you want to delete this export file?
ja: 本当にこのエクスポートファイルを削除してもよいですか ?

source: File
ja: ファイル

source: Format
ja: フォーマット

source: Size
ja: サイズ

source: Pin
ja: ピン

source: Date Exported
ja: エクスポートの日付

source: Initializing
ja: 初期化しています

source: Preparing book contents
ja: 本のコンテンツを準備しています

source: Creating container
ja: コンテナーを作成しています

source: Saving file to exports folder
ja: エクスポートフォルダーにファイルを保存しています

source: Export successful
ja: エクスポートに成功しました

source: Validating file
ja: ファイルを検証しています

source: Validation successful
ja: 検証に成功しました

source: Compiling styles
ja: スタイルをコンパイルしています

source: Creating cover
ja: 表紙を作成しています

source: Creating title page
ja: タイトルページを作成 しています

source: Creating copyright page
ja: 著作権ページを作成しています

source: Exporting dedication and epigraph
ja: 献身と碑文をエクスポートしています

source: Exporting front matter
ja: 前付けをエクスポートしています

source: Exporting parts and chapters
ja: 編と章をエクスポートしています

source: Exporting back matter
ja: 後付けをエクスポートしています

source: Creating table of contents
ja: 目次を作成しています

source: Title Page
ja: タイトルページ

source: Make your own books using Pressbooks
ja: Pressbooks を使って自分の本を作成します。

source: Table Of Contents
ja: 目次

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Invalid permission error
ja: 無効な権限のエラー。

source: Some dependencies for %1$s exports could not be found. Please verify that you have completed the <a href="%2$s">installation instructions</a>.
ja: %1$s エクスポートのいくつかの依存関係が見つかりませんでした。<a href="%2$s">インストール手順</a>が完了していることを確認してください。

source: and
ja: および

source: PDF (for print)
ja: PDF (印刷用)

source: PDF (for digital distribution)
ja: PDF (デジタル配信用)

source: Common Cartridge with Web Links
ja: ウェブリンクに Common Cartridge

source: Print PDF
ja: プリント PDF

source: Digital PDF
ja: デジタル PDF

source: Common Cartridge (Web Links)
ja: Common Cartridge (ウェブリンク)

source: Common Cartridge (LTI Links)
ja: Common Cartridge (LTI リンク)

source: The file %1$s has been %2$s successfully.
ja: ファイル %1$s の%2$sに成功しました。

source: pinned
ja: 固定

source: unpinned
ja: 固定解除

source: About the author
ja: 著者について

source: This book was produced with Pressbooks (https://pressbooks.com) and rendered with Prince.
ja: この本は Pressbooks (https://pressbooks.com) で作成して Prince でレンダーしました。

source: Creating before title page
ja: タイトル前ページを作成 しています

source: Creating half title page
ja: ハーフタイトルページを作成 しています

source: Creating dedication and epigraph
ja: 献身と碑文を作成しています

source: Notes
ja: ノート

source: No chapters in %s are licensed for cloning.
ja: 「%s」に複製にライセンスした章がありません。

source: Importing front matter
ja: 前付けをインポートしています

source: Importing parts and chapters
ja: 編と章をインポートしています

source: Importing back matter
ja: 後付けをインポートしています

source: Importing glossary terms
ja: 用語集をインポートしています

source: Importing
ja: インポートしています

source: Your file does not appear to be a valid %s.
ja: ファイルは有効な %s ではない可能性があります。

source: Your URL does not appear to be valid
ja: URL は有効ではありません。

source: The URL you are trying to import is bigger than the maximum file size.
ja: インポートを試す URL は最大ファイルサイズを超えています。

source: The website you are attempting to reach is not returning a successful response code:
ja: 到達しようとするサイトは正常にレスポンスコードを返していません:

source: Opening EPUB file
ja: EPUB ファイルを開いています

source: Reading metadata
ja: メタデータを読んでいます

source: Deleting temporary files
ja: 一時ファイルを削除しています

source: Imported %s chapters.
ja: %s章をインポートしました。

source: The HTML is larger than pcre.backtrack_limit.
ja: HTML は pcre.backtrack_limit を超えています。

source: This does not appear to be a WXR file, missing/invalid WXR version number
ja: これは WXR ファイルではないようです。WXR のバージョン番号がない、または無効です。

source: Imported %1$s, %2$s, %3$s, %4$s, %5$s, and %6$s.
ja: %1$s、%2$s、%3$s、%4$s、%5$s、%6$sをインポートしました。

source: Invalid regular expression
ja: 無効な正規表現です。

source: No search pattern.
ja: 検索パターンがありません。

source: Once you&rsquo;ve pressed &lsquo;Replace & Save&rsquo; there is no going back! Have you checked &lsquo;Preview Replacements&rsquo; to make sure this will do what you want it to do?
ja: 「置換と保存」をクリックしたら、戻ることができません ! これでやりたいことが実行されていることを確認するには、「置換をプレビュー」て確認しますか ?

source: Search & Replace
ja: 検索と置換

source: view
ja: 表示

source: edit
ja: 編集

source: Content Text
ja: コンテンツのテキスト

source: Theme Options
ja: テーマ設定

source: Theme Options Tabs
ja: テーマ設定タブ

source: Header Font
ja: ヘッダーのフォント

source: Body Font
ja: 本文のフォント

source: Ebook Start Point
ja: 電子書籍の始点

source: Note: This designated ebook start book may be overridden by some ereader devices.
ja: 注: この設定された電子書籍の始点はいくつかの電子書籍リーダーが上書くことができます。

source: Paragraph Separation
ja: 段落分離

source: Indent paragraphs
ja: 段落をインデント

source: Skip lines between paragraphs
ja: 段落間の行をスキップ

source: Compress Images
ja: 画像を圧縮

source: Reduce image size and quality
ja: 画像サイズと品質を削減

source: These options apply to ebook exports.
ja: このオプションは電子書籍エクスポートに適用します。

source: Ebook Options
ja: 電子書籍設定

source: Part and Chapter Numbers
ja: 編と章番号

source: Display part and chapter numbers
ja: 編と章番号を表示

source: Part Label
ja: 編のラベル

source: The "part" label is used in the table of contents and in part titles in your webbook and exports.
ja: 「編」のラベルはウェブブックとエクスポートで目次と編のタイトルに使われます。

source: Chapter Label
ja: 章のラベル
